إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
الاستمرار في الفوز دائما
هو أملي الوحيد
متجاوزًا ما أنعم به الآلهة
إطلاق كل طاقة التحول
حارب بكل قوتك
استخدم الأحلام مثل السيف
ما دام لديك الشجاعة، فكل شيء ممكن
ثق في حبي لك
هذه الترجمة من إنتاج "ويند تمبل سابليتيز" للعرض فقط. في حال تسبّب أي نشاط تجاري بمسؤولية قانونية من قِبل جهات خاصة، فلن تكون هذه المجموعة مسؤولة.
مجموعة المعجبين: 87753313، مجموعة المراجعة: 202472721
اللؤلؤة المظلمة هي المدخل إلى العالم المظلم
ماذا...؟
هل تحولت إلى دب؟
هذا ليس الوقت المناسب للتحدث على مهل
تفضل يا غيمون
شاهدني
السيف الحديدي
لقد ألقى غيمون لكمة فقط، ضعيفة حقًا
يا لعنة، سأحرقكم جميعًا
لن اسمح لك بفعل ذلك
افتح المفتاح
في الأيام الحارة مثل اليوم، المروحة أفضل
إذا كان لديك معجب غير متوقع هناك، فسأفعل
استخدم الألعاب النارية
متجر الألعاب النارية
سيف الحديد، اجمع نفسك معًا
كما هو متوقع من الألعاب النارية، جميلة جدًا
لعنة، في هذه الحالة
سيف الرعد
أوه، يا فتى، أنت ساذج جدًا.
هل تعتقد أن هذه الخدعة القديمة ستنجح دائمًا؟
يا إلهي، لقد سرق اللص في الواقع سلاحي المزدوج الحاصل على براءة اختراع
حاقد
ماذا؟
دعني أذهب
لقد حان الوقت تقريبًا للقضاء عليك.
مستحيل
السيف الحديدي
مرة أخرى
ما هو السيف الحديدي؟ من الدنيء أن يهاجم هذا العدد الكبير من الناس شخصًا واحدًا.
اسكت. اسكت.
ساكايا
لا أعتقد أنك تستطيع النجاح
أكثر هدوءا وأكثر راحة من ذي قبل.
نعم نعم.
ماذا قلتم؟ أنتم لستم بشرًا.
سأقتلك.
هل أحتاج أن أقول المزيد؟
نحن الرجل العنكبوت والرجل الدب
من المحرج أن ترتكب خطأ*2
الأحمق
فقط شاهد يا شايجيا، سأساعدك على الانتقام الآن
أنا قادم
كن حذرا يا سيف الحديد
همم، بغض النظر عن عدد المرات التي أتيت فيها، فإنه دائمًا نفس الشيء
جوبي، رجل الضفدع، هل استيقظت للتو؟
الحديد... سيف الحديد
جوبي، الضفدع البشري، دعونا نذهب للمساعدة.
ابتعد، موساشي.
ماذا؟
هذا الرجل...
أنا سوف أكون الشخص الذي يقتله.
هراء.
السيف الحديدي خلفك!
لهزيمة هذا الرجل، هذه هي الطريقة الوحيدة.
كيف...كيف يكون هذا ممكنا؟
ماذا؟
يبدو أن حتى سيف الرعد لا يستطيع اختراق درعي.
همف، طالما أنني قادر على اختراقه، فقد فزت.
ماذا؟
لقد انتهيت.
اذهب.. جويمون..
لقد فزنا.
أحسنت يا سيف الحديد.
جميل.
بديع.
ليس بهذه السرعة، يا سيف الحديد.
أنت حقير حقا.
هل هناك معارك نظيفة وقذرة؟
سيف الحديد، إذا كنت تريد مني أن أطلق سراح الفتاة،
أعطني هذا السيف.
ماذا قلت؟
سيف الحديد هل تقصد...
هل تنوي التخلي عن الجوهرة الأسطورية وهذا السيف؟
هل هذا ما قصدته يا موساشي؟
ماذا؟
لا يوجد طريقة أخرى .
يمكنك استعادة ما تم سلبه منك.
خذها.
نجحت أخيرا.
هاجموا أيها الأتباع!
ماذا؟
أنت حقير جدًا.
يا إلهي! كم أنت حقير؟
بدون السيف والكرة، السيف الحديدي عديم الفائدة تماما.
إذا أعادتهم إلى اللورد أونيمارو تاكيشي مثل هذا ...
لقد قمت بعمل جيد جدًا هذه المرة.
فقط أمزح. كنت أمزح.
ساكايا.
شوريكين*2 واو! سبايدر مان*3
لا! أوني أسود*4
لا!*3 الآن، السيف الحديدي.
جهز نفسك أيها العنكبوت الأحمق!
محاكمتي.
ها هو سيفك وكرتك. أرجوك ارحمني.
الجميع الآن!
أهرب بسرعة!
ماذا حدث لهؤلاء الرجال؟
لا!*2 شوريكين*2 بلاك أوني*2 سبايدر مان
هذه هي كرة إله الماء، هذه هي كرة الذهب، هذه هي كرة اللهب.
هذه هي كرة بوذا العظيمة.
وهذه هي الكرة الجديدة.
لقد جمعت الكثير بالفعل.
ليس من المستغرب أن يظهر Dragon God Orb قريبًا.
حسنًا، دعنا نحاول ذلك.
سيف الحديد، كن حذرا.
لا تقلق، ليس الأمر وكأننا سنأكله.
ماذا يحدث، ماذا يحدث؟
ماذا يحدث؟
ماذا؟
سيف الحديد*2
سيف الحديد.
جوبي.
آخ...
سيف الحديد هل أنت بخير؟
يا لعنة، ما هذا المكان؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
سأشعل النار على الفور.
سيف الحديد.
يبدو أننا داخل Dark Orb.
تش، أسود أو أيًا كان، من يهتم.
سيف الحديد.
يا لعنة، حتى لو كان عالمًا من الظلام،
قليل من الضوء لا ينبغي أن يضر، أليس كذلك؟
هذا هو...
مطيع تماما.
أحتاج إلى بعض الضوء هنا، أمزح فقط.
ماذا عن هنا إذن، أمزح فقط.
لا حاجة إلى الأسفل، أدناه...
وصلتُ إلى مكانٍ غريب. لماذا الهياكل العظمية في كل مكان؟
إنه مثل عالم من الظلام، لا أشعر بوجود أي شخص هنا على الإطلاق.
بالطبع، إنه ليس سوى هياكل عظمية.
ماذا حدث لـ Iron Sword والآخرين؟
لقد مر أكثر من عشر دقائق، ولم يكن هناك أي رد على الإطلاق.
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، اترك الأمر لي.
هل لديك أي أفكار جيدة؟
يا تيتسوكن، تعال بسرعة! حان وقت الأكل.
افعل ذلك بجدية!
لا يمكنك رؤيته.
ليس سيئا، رجل الضفدع.
هذا هو الطبق الخاص بي.
لا يمكنك غليه.
لا يمكنك احتضانه.
يرى؟
لقد توقفت هنا!
وبما أن هذه هي الحالة...
توقف فورا!
إذا تم سحق تيتسوكين والآخرين، ماذا سنفعل؟
إذا لم ننقذهم بسرعة، فقد ينفد الوقت لدينا.
لن ينفد وقتنا.
لن يحدث الأمر مثل هذا.
سوف يستخدم تيتسوكين قوته بالتأكيد للخروج.
سيخرج بالتأكيد... بالتأكيد.
يا سيد أونيمارو خذني من فضلك!
كان ينبغي لي أن أقول هذه المرة لا يمكن أن تفشل مرة أخرى.
شخص عديم الفائدة مثلك...
سيكون من الأفضل العودة إلى Tsuchigumo الأصلي.
لا تكن قاسي القلب هكذا.
أنقذني، يا سيد أونيمارو خذ!
انقذني!
أحمق.
إنه مجرد تيتسوكين.
من الصواب أن يغضب اللورد أونيمارو تاكي.
ولكن من فضلك اهدأ.
سيف فنغشن
القيامة
عمل جيد، دكتور جينبانغ
أنا معجب بك حقا لإحيائه
بعد أن وقع في يدي أصبح أمراً تافهاً
حسنًا، قلعة أونيمارو جاهزة للمغادرة، توجه إلى موقع تيجيان بأقصى سرعة
لا تتعجل، هدفهم هو أنت
لا داعي للقلق بشأنهم، سوف يأتون إلى هنا أيضًا
ماذا عن إنشاء تقنياتك الخاصة قبل وصولهم؟
إنشاء التقنيات؟
لسوء الحظ، لا يمكنك الآن استخدام سوى 40% من قوة هذا السيف.
لكي تمارس 100% من قوتها، عليك تطوير تقنيات جديدة
بغض النظر عن مدى تقدم مهاراتهم في المبارزة
بغض النظر عن الخرز الذي يحصلون عليه
يمكن سحقهم
إن تعلم الانتظار هو أيضًا أحد الشروط لغزو العالم، اللورد أونيمارو مينجو
تقنيات؟
على الرغم من أنني لا أعرف ما يحدث، إلا أنه أمر مريح
مرحبًا، هل يوجد أحد هناك؟
مهلا... مهلا، إذا كنت هناك، أجبني، مهلا
أين المخرج؟
مهلا... مهلا
مع وجود الكثير من العظام هنا، فمن الجيد أن ينجو شخص أو اثنان
هل يوجد أحد هنا؟ إن كان كذلك، تعال وأرشدني.
تيجيان، لم أشعر بأي وجود بشري منذ فترة طويلة
كيف يمكن لأي شخص أن يخرج؟
ماذا... ماذا؟
اه، هل هناك أحد هناك؟
تيجيان، كن حذرا
إنه إنسان، لم أرى إنسانًا منذ عشر سنوات
تعال واستمتع بألعاب التلفزيون وسيارات التحكم عن بعد وألعاب كرة القدم.
من أنت؟
أنا كابا كوريكيتشي، مرشد العالم المظلم.
دليل العالم المظلم.
هذا هو المكان الذي نستوعب فيه الأشخاص الذين لديهم أحلام وأمل.
عالم اليشم المظلم.
كلما كانت هذه الأحلام أقوى، كلما كان من السهل استيعابها.
حسنًا، لقد انخفض العدد كثيرًا في الآونة الأخيرة.
بصراحة، إنه أمر مزعج إلى حد ما.
طعام، طعام.
هذا هو.
هذا هو العالم حيث تتضخم الأحلام ويتم استيعابها.
لذلك فإن أي حلم يمكن أن يتحقق.
أرى.
فإذا أردت النور، سيظهر النور.
إذا كنت تريد دليلا.
سوف اظهر.
إذن، الأشخاص الذين تم استيعابهم من قبل هم...
هنا.
يظهر مرة أخرى.
لكن الرغبة في مغادرة هذا العالم لن تتحقق أبدًا.
يوما ما سوف تستنفد أحلامك في هذا العالم.
استسلم للمغادرة وسوف تموت في النهاية هنا.
ولهذا السبب هناك الكثير من الهياكل العظمية على الأرض.
نعم، لذا تخلّ عن أحلامك والعب معي.
لا تكن سخيفًا، لدي الكثير من الأحلام لتحقيقها.
قل لي أين المخرج أين؟
هناك مخرج، لكنه خطير جدًا.
إذا مت، لن تتمكن من اللعب معي.
خلف الشلال المظلم.
أوه، هذا الشلال.
انتظر، هناك كوروجاي شرس يحرس الشلال.
من الأفضل عدم الإقتراب.
أين يمكن الإيجار؟
مرحبًا.
سأضرب هذا النوع من الأحمق.
كنت آمل أن أجد رفيق لعب جيد.
هل هذا هو الشلال المظلم؟
كوروجاي، تعال وواجهني!
هل أنت خائف مني؟ خائف جدًا من الخروج؟
ماذا قلت؟
ما شأنك بي، هاه؟
هذا الرجل هو...
كوروجاي-كون؟